用无敌的笑容席卷媒体
無敵の笑顔で荒らすメディア
想知道她充满神秘感的秘密
知りたいその秘密ミステリアス
天马行空的言行 也属于她的领域
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧无瑕又谎话连篇的你是
完璧で嘘つきな君は
天才一般的偶像
天才的なアイドル様
今天吃了什么?
今日何食べた?
喜欢读的书是?
好きな本は?
出去玩的话会去哪里?
遊びに行くならどこに行くの?
什么也没吃
何も食べてない
那个保密
それは内緒
无论被问到什么
何を聞かれても
都暧昧地回答
のらりくらり
那样淡漠
そう淡々と
却又璀璨生辉
だけど燦々と
犹抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
見えそうで見えない秘密は蜜の味
这也没没没
あれもないないない
那也没没没
これもないないない
喜欢的类型是?
好きなタイプは?
对象是?
相手は?
来吧 回答吧
さあ答えて
「我不太懂喜欢上一个人的感觉啦」
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
无从得知是谎言还是真实
嘘か本当か知り得ない
又一个人陷落于那样的谎言之中
そんな言葉にまた一人堕ちる
被你所魅惑
また好きにさせる
所有人都为你注目
誰もが目を奪われていく
为你 完美的究极偶像
君は完璧で究極のアイドル
前无古人后无来者
金輪際現れない
一等星的转世轮回
一番星の生まれ変わり
用那笑颜说出我爱你
その笑顔で愛してるで
无论何人都会被俘虏
誰も彼も虜にしていく
即使那眼神那话语
その瞳がその言葉が
都是谎言那也是完全的爱
嘘でもそれは完全なアイ
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：人見広介 流火 August1ne  校对：小恐龙  时轴：猴戏米娅 Sora  特效：姬司 压制：Chanter
よく手入れされたつやつやの髪
经常打理的柔顺发丝
あどけなさの抜けない童顔
天真无邪的娃娃脸
天然おバカっぽいキャラクター
而且还带有天然呆的角色属性
確かに
有一说一
長年アイドルを追ってきた私の経験上
根据我这么久的追星经验来说
あいう子はこってりしたオタの人気をめちゃくちゃ稼ぐ
她就是能讨油腻肥宅欢心的那类人
視点も分析も なんか嫌だな
你的视角和分析各种意义上都让人不愉快啊
人気出そうなら いいじゃん
能受欢迎的话不是挺好的嘛
誘うだけ誘ってみたら
问问也好 要去邀请试试吗
いや まあ そうなんだけど
不 啊 话是这么说
ほら 私とロリ先輩はただならぬ因縁があるじゃない
你看 我和萝莉学姐不是有过非比寻常的孽缘嘛
あったか?
有吗?
だって あの人なんか私に対して感じ悪くない
你看嘛 不知道为什么她对我态度好像很差的样子
お前が何度も重曹とか言うからじゃねえの
还不是因为你老是说人家小苏打什么的
とにかく 呼び出しておくから話だけでもしてみろよ
总之 我叫她出来一趟 你们好好聊聊
そのうえで仲よくできないと思うならなしでいいし
如果这样还是不能好好相处的话就当没这件事
ん…
嗯…
越看越感觉
有马加奈的演技
在里面简直是
鹤立鸡群啊
越看越感觉
有马加奈的演技
在里面简直是
鹤立鸡群啊
那个演跟踪狂的
演的好恶心
但细看他又长得挺帅的
心情复杂
我有重要的事想和你说
放学后能抽点时间吗
ええっ!
诶!
なんだろう
什么事呢
なんだろう大事な話とか改まって
什么啊这么一本正经的说是重要的事
もしかして そういう…
难道说是那种事情…
困るなあ
真难办啊
ええ～
诶~
お待たせ
让你久等了
待ってたわ 遅いじゃない
等你好久了 太慢了吧
はあ?永遠に待ってろ
啊?你就永远等下去吧
なんで妹もいるのよ
为什么你妹妹也在啊
話があるのはルビーのほうだからな
因为有话要说的是露比啊
気負って損した
亏我还这么积极地过来
で 何?
所以 有事吗?
私も暇じゃないんだから 20秒で済ませて
我也不是什么闲人 给我20秒搞定
態度 露骨
态度差距 太明显了
お兄ちゃん ここでアイドルやらないって誘ったら
哥哥 这时候邀请她当偶像的话
君はアイドル級にかわいいよって言うようなものじゃない
岂不是相当于在说你可爱到能当偶像不是吗
すんごく癪なんだけど
总觉得好不爽
なんのプライドなんだよ
这是什么莫名其妙的自尊啊
一刻も早く活動始めたいんだろ 意地張ってる場合なのか
你不是想尽快开始活动吗 是任性的时候吗
ん…そうだよね 確かにそうだ
嗯…说的也是呢 的确
有馬かなさん 私とアイドルやりませんか
有马加奈小姐 要和我一起当偶像吗
アイドル? 何よ 急に
偶像?什么啊这么突然
苺プロでアイドルユニット組む企画が動いてるの
莓pro现在有个组织偶像团体的计划
そのメンバーを探してて
现在在找团员
有馬さん フリーって聞いたから
听说有马小姐现在没有签任何一家公司
まあ ありていに言うとスカウト
所以也就是说来邀请你
これ マジな話?
这是说认真的吗?
大事でマジな話
很重要很认真的
ちょっと考える時間ちょうだい
稍微给我一些考虑的时间
いや なしでしょ
不 不行的吧
アイドル活動を始めたら若手役者枠の仕事を失い
一旦开始偶像的活动就会失去年轻演员那边的工作
新陳代謝の激しいアイドル枠の仕事がメインになる
转而以竞争激烈的偶像这边为主要工作内容
アイドル枠で跳ねなかったらどちらの仕事も失う
如果在偶像这边没闯出一番事业的话就两头就都没了
セルフプロデュース上のリスクが 大きすぎる
在自我规划上来说风险太高了
ただ…
但是…
星野ルビー
星野瑠美衣
なんでかは分からないけど
虽然不知道为什么
この子からは天才アイドル アイを彷彿とさせる何かを感じる
但在这孩子身上我感受到了和那位天才偶像爱一样的感觉
アイとは一度仕事をしただけだけど
我只和爱一起工作过一次
売れるべくして売れた本物だった
但一眼就能感觉到她是天生的明星
芸能人としての嗅覚が
作为艺人的我的嗅觉告诉我
この子に可能性を感じてる
这个孩子也有这样的可能性
だけど 苺プロは大手じゃないし
但是 莓pro也不是什么大公司
(株)莓pro
齐藤
新規プロジェクトで実績もない
新计划也还没有成绩
第一 私はアイドルで売れるほどかわいくなんて…
再说了 我没可爱到能当偶像的程度…
無謀な賭けに乗るほど愚かじゃない
我还没笨到在这种有勇无谋的方案上做赌注
悪いけど…
不好意思…
頼む 有馬かな 妹とアイドルやってくれ
拜托了 有马加奈 和我妹妹一起当偶像吧
でも私そこまで かわいく…
但是我不够可爱…
いや かわいいだろ
不 已经够可爱了吧
俺も酔狂でアイドルやってくれなんて言わない
我也不是白日做梦让你一起来当偶像
有馬はそこらのアイドルよりずっとかわいい
是因为和那些随处可见的偶像相比 有马你要可爱多了
有馬になら大事な妹を預けられると思ってる
如果是有马的话 我也能够把我重要的妹妹交给你
えっ でも…
诶 但是…
頼む アイドルやってくれ
拜托了 来当偶像吧
むっ… 無理
不…不行
頼む
拜托了
やらないって!
都说了不干啦!
有馬のこと 信頼して頼んでるんだ
我是相信有马才会拜托你的
もうっ 何度言われても無理なものは無理
都说了 不管说几遍不行的事就是不行
絶対やらないから!
绝对不会干啦!
有马加奈
苺プロへようこそ 歓迎します
感谢你来莓Pro 欢迎你
頭ではダメって分かってるのに
明明脑袋里知道不能来的
なんで 私はいつも こう…
为什么我总是这样…
一緒に頑張ろね 先輩
一起加油吧 学姐
まさか 本当に 引っ張ってくるなんて
竟然真的被你拉过来了
どんな手を使ったの?
到底使了什么手段?
別に ただの人読み
没什么 只是忖度人心罢了
有馬かなは 共感力が強くて 押しに弱い
有马加奈与人共情的能力很强所以不擅长应付别人的强求
性格上 泣き落としやゴリ押しが 有効かなと思って 試したら
我觉得这种性格哭着或者强推着求她会有效所以试了一下
案の定だっただけ
果然是有效的
あんたねえ
你啊
そういうことばかりしてると
总是做这种事的话
そのうち ひどい目 見るわよ
迟早会没有好结果的
夜道には気を付けなさい
走夜路小心点吧
ねえ 今も 10秒で泣けるの?
你现在还能10秒就哭出来吗?
僕は 悪いことしたとは 思ってないよ
我可不觉得自己做了坏事
ああ バカにしてんの?
啊 你在拿我开玩笑吗?
してないよお
別にウソはついてないんだし
才没有呢
反正我又没有在说谎
「元天才子役」っていう 今や なんの意味もない肩書が
只是「原天才童星」这个现在什么用都没有的头衔
「元天才子役のアイドル」に 変わっただけ
变成了「原天才童星偶像」而已
どのみち 何かしらのカンフル剤は 必要だったし
不管怎么样我的确需要改变现况的契机
自分を納得させるのに 必死だねえ
为了说服自己 你也是拼了命呢
それに…
而且…
あいつと同じ事務所になれば 一緒に仕事する機会も増えるし
跟那家伙在同一个事务所可以增加一起工作的机会
何か盗める技術があると思うのよね
总觉得可以从他身上偷学点技巧
そうなの?
是这样吗?
ねえ
我说
アクアって 次の仕事とか入ってないの?
阿库亚有下一份工作的安排吗?
あるには あるよ
有倒是有
なんか 渋い顔ね
怎么一脸嫌弃的
これ
这个
えっ!
什么!
现在 真正的恋爱 要开始了
アクアが恋愛?
阿库亚要恋爱?
现在真正的恋爱要开始了
新一季、开幕
崭新的恋爱季即将开始
这次参加的六位成员是…
こんにちは
你好
えと 鷲見ゆきです 高一です
那个我是鹫见夕雪 高一生
スタイルいい
身材真好
上から下まで整ってるわね
全身上下都很用心呢
鹫见夕雪
时尚杂志模特儿 高中一年级
熊野ノブユキです
我是熊野信行
ダンスが得意です
擅长跳舞
熊野信行
舞者 高中二年级
黒川あかね 高校二年生 役者です
我是黑川茜 高二生 是个演员
うわっ 出た
呜哇 出现了
えっ 知り合い?
啊是熟人吗?
黑川茜
女演员 高中二年级
まあね
算是吧
高三のMEMちょです
我是高三的MEM啾
YouTubeで配信してます
是在Youtube做直播的
よろしくね
请多指教
紧贴MEM啾
比平时 要更有礼貌
こういうのも出るのね
连这种的都有
かわいい~
好可爱~
MEM啾
女演员 高中三年级
森本ケンゴ バンドやってます
我是森本健吾 在做乐队
よろしく
请多指教
森本健吾
乐队人 高中三年级生
えっ 何年生ですか?
你是几年级生?
高二っす
高二
高三です
高三
わあ みんな 年上だ
大家都比我大
なるほどね
原来是这样
芸能活動をしてる高校生たちが
大丈夫だよ ねっ
把在进行演艺活动的高中生们
没问题的 对吧
うん
嗯
週末 いろんなイベントを通じ 交流を深め
都约在星期六通过各种活动加深他们的交流
もちろん
当然
はい
没错
優しい
好温柔
最終的に くっつくとか くっつかないとか
最终看看能不能撮合在一起
よろしくお願いします
请多多指教
よろしく
请多指教
うん
嗯
そういう番組
就是这种节目
最後は どんな人だろうね
不知最后来的会是怎么样的人呢
鏑木Pの番組ってだけあって みんな 顔はいいわね
不愧是镝木监督的节目 大家的脸都很好看
あっ お兄ちゃん
啊是哥哥
こんにちは
你好
阿库亚
演员 高中一年级
アクアです
我是阿库亚
なんか めっちゃ緊張するわ
感觉超级紧张的
みんな よろしくね
大家请多多指教
いや 誰!?
不对 这是谁!?
お兄ちゃん 陰のオーラ 発してる闇系じゃない
哥哥明明是会发出阴角光环的孤僻系的人
キャラ作りすぎ
装阳光装太假了吧
かっこいい
好帅
役者さんって憧れるう
做演员真是令人憧憬
あ…
啊…
お兄ちゃん こういう ぶりっ子タイプには厳しいからな
哥哥对于这种装可爱的女孩通常都很严厉的
この子は ないなあ
这女孩是没可能了
MEMちょも かわいいね めっちゃ照れる
MEM啾也很可爱 好害羞喔
はあ?　死ね
哈? 去死吧
なんだ あいつ
这家伙是怎么回事
私には かわいいなんて 勧誘の時しか言わなかったくせに!
明明对我说可爱 就只有在求我进来的时候才说过一次!
女に囲まれて浮かれてんな
这是被女人包围得有点飘了吧
帰ったら説教だわ
回来了就对他说教
結局 お兄ちゃんもオスなんだね
原来哥哥还是雄性
ちょろそうなメス 見つけたら すぐこれだよ
看到这群轻浮的女生马上就变成这样了
二人とも これ メディア用だから落ち着いて
这是戏剧效果你们两个都冷静一下
そうしないと 番組が成り立たないでしょ
不这样的话 节目进展不下去吧
身近な男が 女にデレデレしてるところ見ると
看到身边的男生对别的女生害羞会感到烦躁
腹立つのは分かるけれどね
我是明白啦
アクアも役者
阿库亚是演员
そういう男を演じる気持ちで そこに いるんじゃないかしら
他应该是抱着演绎这样的男生的感觉出镜的吧
演技…
分かってるけど
虽然知道是这样
これ 最後 本当に告白して 恋人になったりするんですよね?
但这个最后真的会发生告白 然后成为恋人的吧?
そうね
没错
形式だけでも そこの筋は通すことになるでしょうね
就算是形式上只要发展到那样就有可能
告白成功したら キスとかするんでしょ?
告白成功了的话还会接吻吧?
まあ 定番ね
嗯 很常见的
こんな番組 なんで受けたんだろ
为什么要出演这种节目呢
あなただって 女優を続けるなら
就算是你 想继续做女演员的话
いずれキスシーンとかも求められる
迟早也会被要求吻戏的
ここを割り切るのも仕事のうち
分清自己的心态也是工作的一部分
この業界で ガチガチの貞操観念 持ったままだと
在这个业界还流着保守的贞操概念的话
あとあと つらいわよ
接下来会走得很痛苦的
分かってるけどさ
明白倒是明白啦
で… うちの犬
然后… 我家的狗
うんうん
嗯嗯
ほら かわいくてえ 見て見て~
你看很可爱吧 你看你看~
うんうん かわいいね
嗯嗯 真可爱
だる…
好无聊…
でね でね ごはん食べてる時の
你看你看 他在吃东西的时候
若者特有の共感し合うだけの会話 きつう…
年轻人特有的单纯寻求共鸣对话 好难顶…
のお尻が かわいくて
尾巴真的很可爱
なんで 俺がこんな…
为什么我得听这种…
番組に出てくれたら
你出演这个节目的话
アイの事務所も知らない ディープな裏話 してあげるよ
我就跟你分享爱的事务所也不知道的深层秘密给你听
それこそ アイの男性関係の話とか
包括爱的男性关系之类的
とにかく こなすしかない
总之只能上了
鏑木Pから アイの情報を引き出すため
为了从镝木监督手上获得情报
それは 俺たちの父親を捜すヒントになるはず
这一定 会成为找出我们父亲的线索
この番組の流れは こうだ
这个节目的流程是这样的
皆さんはおのおの自由に 会話していただいて構いません
大家可以各自自由地进行对话
ただ 定点カメラのアングルにだけ 気を付けてください
只是要小心固定地点的摄像头
カメラマンが寄った時は できたらでいいんで
摄影师过来的时候 如果可以的话
その時してたやり取りを要約した 会話をしていただけると助かります
就请你们简要地说一下你们的话题吧
OKです
OK了
恋愛リアリティーショーの 歴史も20年になり
恋爱真人剧的历史有20年了
はい
好
ある程度のノウハウが 蓄積されている
累积了一定程度的学问
番組としてのエンタメ性を 担保しつつ
一边保证节目的戏剧性
おのおのの個性に任せた リアリティーの演出方法
一边让各自维持个人风格的真实演出方法
あの… こんな感じで いいんでしょうか?
那个… 就这种感觉可以吗?
ああ… 最初は こんなでいいと思うよ
嗯… 一开始这样就可以了
まあ次回 少し距離 詰めた感じで 話してもらえると
不过下次如果可以再拉近些距离感的话
こっちとしては助かるけどね
我们觉得会更好
視聴者もドキドキしたいわけだし
观众也想看到心跳加速吧
なるほど
原来是这样
ホントに こういう番組って 台本ないんだね
所以这样的节目真的没有剧本啊
どんな話していいか 全然分からない
我完全不知道该说哪些话
分かる
我懂你意思
リアリティーショーに台本はない
真人秀没有剧本
だが 演出はある
但是会有安排
ディレクターの話を アドバイスと取るか 指示と取るかは
是否将导演说的话当作是建议或是指示
人それぞれ
取决于演员自己
あたし臆病でガシガシ前に行けないし
我胆子很小 也没有前进的干劲
あんまり トークうまくないし
也不擅长说话
きっと埋もれるんだろうな
一定会被埋没吧
なんで君は この仕事 受けたの?
你为什么会接受这份工作?
うちの事務所の看板の人が 仕事断らない主義でね
我们经济公司的顶流艺人是那种对工作来之不拒的人
事務所に来た仕事 全部持っていくから
她把所有的工作都接走了
年中 暇でさ
所以我一年到头都很闲
なんか あがきたくて
我想跳出这样的现状
そんな時に 鏑木さんが…
就在这时 镝木先生出现了…
ああ
这样啊
渡りに船っていうか
该说是心想事成吗
恋愛とか 今までしてこなかったから
毕竟我到现在一次都没谈过恋爱
ウソだあ
骗人的吧
やだなあ ウソじゃないよ
讨厌啦 才不是骗人的
私 まだ高一だよ
我还只是在上高一
タレントだからって みんながみんな 恋愛してる
因为是艺人 所以觉得大家都在谈恋爱
と思ったら大間違い
这么想就大错特错了
君は恋愛に興味ないの?
你对恋爱没有兴趣吗?
ないわけないじゃん 僕も男だし
怎么可能没有兴趣 我好歹也是男的
でも…
但是…
僕は 過去の恋愛 引きずってて
我还没法从以前的恋情里走出来
いや
也不是
思えば あれが恋だったのかも分からない
仔细想想 那算不算是恋爱都不知道
消化しきれてないから なんとも
我没法完全消化那份感情 怎么说呢
ふん 複雑なやつだ
这样啊 听起来真是复杂
あっ 学校の先生を好きになったとか?
啊 就像是喜欢上了学校的老师那样的?
割と近いかも
还挺相像的
じゃ 乗り越えないとだね
那你得克服它呢
ん?
嗯?
知ってる?
你知道吗
前シーズンのカップル 最後にキスしたんだよ
上一季的情侣最后接吻了
まあ 一応予習はしたし…
是的吧 出演前我姑且也做了些预习
いい人がいるか 不安だったけど
之前我还担心会不会有好男人
私 君にならキスできるかも
如果对象是你的话 我或许可以吻你
なっ…
什…
後ろ
我的后面
カメラマンさんが撮ってるよ
摄影师正在拍摄
カメラに視線は送っちゃダメ
不要直接看向摄影机
ここは きっと使われるよ
这一段一定会用上的
仲よくしようね
让我们好好相处吧
いい性格してるな
这么聪明的性格
何が臆病だよ
哪里胆小了
なるほど これがリアリティーショー
原来如此 这就是真人秀
仮にも 私は妹なわけで
毕竟我是你的妹妹
私が嫌いなタイプと 兄が付き合うのは嫌なわけ
我不想让哥哥和我讨厌的类型交往
なので お兄ちゃんが 付き合うべき女性を私が決めます
所以哥哥该交往的女性就由我来决定
勝手にも程がある
任性也得有个度
私の イチ押しは
我的推荐是
ゆきぽん!
鹫见夕雪
夕雪!
たぶん この子は純粋でいい子だよ
这孩子大概是个纯真的好女孩
お前は見る目がないから しばらく恋愛すんなよ
你没有看人的眼光 所以暂时别谈恋爱哦
はあ?
什么嘛?
フリルちゃん 今日も休みか
芙莉露今天又休息吗
新しいドラマの撮影 始まったって言ってたし
她之前说新的电视剧开始拍摄了
忙しいんやない?
应该很忙吧?
ふん みなみちゃんは?
这样啊 美奈美你呢?
学校終わったら 撮影行くよ
放学后 我要去拍摄
そっかあ…
这样啊…
阿库亚 现恋收录
露比 加奈 团体名决定
お兄ちゃんは今日も収録
哥哥今天也去拍摄了
先輩 仕事ないの慣れてるでしょ
学姐 你已经习惯没有工作的日子了吧
普段 何して過ごしてたの?
你平常都做什么啊?
あごにジャブ入れて 脳 揺らすぞ こら!
要我朝你下巴来一拳 晃匀你的脑浆吗 你这家伙!
*书名 简单易懂的伞蜥
暇なら勉強してなさいよ
觉得闲就去学习吧
アイドルなんて 売れても食えないうえに
偶像什么的 即使真的大卖了也很难赖以为生
旬の短い仕事なんだから
是从业周期很短的工作
いい大学入るために 何かしたほうが
为了进一所好的大学 努力做点什么
人生にとってプラスよ
对你的人生更有好处哦
身も蓋もない
说的太直截了当了
なんか 今できることはないのかなあ
就没有什么 我现在能做的事吗
新人アイドルの仕事って
说到新人偶像的工作
ライブハウスで歌って踊って
无非是在live house里唱唱跳跳
たまにメディアの仕事受けたりとかでしょ
再偶尔接一下媒体的工作之类的吧
持ち歌もなければ ユニット名も まだ未定…
我们还没有歌曲 甚至连团体名都没有决定
今の私らに何ができるっていうのよ
你说现在的我们能做什么
团体名候补
ユニット名がまだなのは 先輩がごねるからじゃん
团体名迟迟定不下来 还不是因为学姐你一直在抱怨
だって 名前付けたら もうマジでしょ
因为 要是团体名定下来的话 就没法回头了
私まだそこまで アイドル名乗るふんぎり ついてないっていうか…
我还没有那么能下定决心 自称为偶像…
いいじゃん 「アイドル 有馬かな」
不是挺好的嘛 「偶像 有马加奈」
恥ずかしい!
好羞耻!
実績のない自称アイドルとか 親になんて説明したらいいの?
一个没有任何成绩的自封偶像 该怎么向父母解释啊
実績があれば ふんぎりが つくのかしら?
要是取得成绩的话 就能下定决心了吗?
じゃあ 実績を作りましょう
那我们就去取得一些成就吧
なんです このちゃちいカメラ
这个看上去就很廉价的相机是怎么回事
ちゃちくても 性能は十分よ
虽然很便宜 功能上足够了
新人アイドルの下積みといえば
说起新人偶像的常态
一昔前は ビラ配りとか
前不久还是发传单什么的
合同ライブに出演したりとかが 基本だったけど
还有举行联合演唱会之类的都是很基本的
時代は変わってるのよ
但是时代在改变
今 アイドルカルチャーの中心はネット
现在偶像文化的中心是互联网
草の根するにも ここが一番コスパがいい
要想找个地方立足 这里的性价比是最高的
あなたたちは まず ネットで 名前を売るところから始めましょう
你们就先试着在网上建立自己的名声吧
YouTuberってこと
你是说油管博主那样的
そう 固定客を作って ライブに人を呼べば
没错 先积累一些忠实粉丝 再把他们叫到演唱会来
効率がいいでしょ
效率会比较高
ミヤコさん 賢い
京子小姐好聪明
ハァ… 社長
唉…社长
ネットを甘く見すぎじゃないですか
你是不是太小瞧互联网了
こんな顔だけの女 ネットにさらしても
像她这样空有外表的女孩子 即便放到网上
登録者 いいとこ数千とかですよ
也不过就几千的粉丝
なんだと?
你说什么?
私のファン入れても 一万いくかどうか…
就算加上我的粉丝 也不知道能不能到一万…
リアルイベントに動員できるのそのうちの一パーとかなんですから
能让他们参加线下活动的人数只有其中的1%
結構 厳しいと思いますけど
我觉得这个计划相当困难
素人が仕掛けたら そうでしょうけど
如果是业余的话没准会是这样
これでも 苺プロは
但是我们莓Pro
配信者を多く抱えるネットに強い事務所よ
可是在互联网上有很多主播的强力事务所
ノウハウはあるわ
也是有些诀窍的
ちょうど さっき 協力してくれる人 つかまえたとこだから
刚好我找了一个能帮你们的人
いろいろ 教わるといいわ
多从他那边学点东西吧
じゃ あとはお願い
好了 接下来就拜托你了
お任せ
交给我吧
へっ… 変質者だ
变…变态啊
あっ ぴえヨンだ
啊 是皮耶勇酷鸡
えっ 誰?
诶 那是谁?
小中学生に大人気
在中小学生里很有人气
覆面筋トレ系YouTuberのぴえヨンをご存じない?
蒙面肌肉锻炼系油管博主皮耶勇酷鸡 你不认识吗?
うちの稼ぎ頭だよ
他是我们最能挣钱的艺人
覆面筋トレ系ってジャンルが まず初耳!
蒙面肌肉锻炼系这个类型我都是第一次听说!
YouTube あんまり見ないから
我不怎么看油管
こんな感じのが 子どもには人気なのね
现在孩子们喜欢的是这样子的吗
世の中って
当今世界
やっぱり なんか いびつよね
还真是够扭曲的啊
ぴえヨンに なんて口を…
竟敢对皮耶勇酷鸡这样说话…
ぴえヨンさん ビシッと言ってやってください
皮耶勇酷鸡先生 赶紧反驳她
しょせんネットって インパクト勝負っていうか
说到底 在网上还是靠视觉冲击力决胜负
テレビの企画を流用した キャラビジネスっていうか…
你这像是挪用了电视企划般的角色理念什么的…
僕 年収一億だよ
我年收入有一亿哦
なめた口利いて すんませんでした
刚才出言不逊 真的非常抱歉
第一课
为了在网络上生存下去!
いいかい
知道吗
登録者を稼ぐにはいくつかのテクニックがあるよ
增加订阅人数是有一些诀窍的
なんだと思う?
你们觉得有那些呢?
毎日投稿!
每天投稿!
もともとの知名度?
原本的知名度?
うんうん そうだね
嗯嗯 没有错
でも君たちには毎日投稿する根気も知名度もないよね
但你们并没有每天投稿的毅力和知名度的吧
辛辣
真刺耳
ところが
不过
手っ取り早く登録者を増やす裏テクがあるんだ
还有能快速增加订阅数的秘技哦
そういうの待ってました 先生
等的就是这个 老师
教えて 教えて
教我们 教我们
それはねえ…
那就是...
皮耶勇频道!
ピヨピヨピヨ!
叽叽叽!
ぴえヨンちゃんねる!
皮耶勇频道!
はい 今回はね
嗯 这次呢是
しがらみ案件です
友情宣传哦
うちの事務所でアイドルユニット?
我们事务所的偶像组合?
なんかそういうの やるらしくて
好像要做这个
お前のチャンネルで使えと…
用你的频道宣传宣传...
不会在工作上妥协的YouTube的榜样
最初断ろうと思ったんだけどね
一开始本想要拒绝的
畏惧强权的皮耶勇
まあ 社長が言うからさ
但这是社长说的啊
というわけで 今回の企画!
于是 这次的企划!
ぴえヨンブートダンス!
皮耶勇健美舞
一時間付いてこれたら素顔出して よし!
能跟上我的舞步一个小时就露脸 开始!
うっ… きっつ!
唔...难受!
筋トレ系YouTuber名乗るだけあって
不愧是自称肌肉系YouTuber的
しっかり きつい
真的 难受
この ふざけたお面着けて踊れって
要我们戴着这搞怪的面具跳舞
殺す気か!
是想杀人吗!
鳴けないセミのポーズ!
不会叫的蝉的姿势!
酸欠!
缺氧!
眠れない熊のポーズ!
睡不着的熊的姿势!
酸素のことちょっと考えて!
稍微考虑一下氧气啊!
和有名YouTuber
联动
最有效
なんでこんな!
为什么 做这种!
一番宣伝になるのは結局 コラボ
最有效果的宣传说白了就是联动
有名YouTuberとコラボするのが一番手っ取り早い
和有名YouTuber联动是最快的涨粉方法
今回の場合僕のチャンネルに出演することなんだけど
当然这次是在我的频道上出演
企画 どうする?
企划要怎么定呢?
君たち 一応アイドルだし
你们姑且算是偶像吧
寝起きドッキリとかやる?
起床惊吓恶作剧怎么样?
ああ いいんじゃないですか
嗯 也可以吧
えっ でも
诶 但是
寝起きドッキリやるってあらかじめ 言われてたら
提前说要搞起床惊吓恶作剧的话
ドッキリにならなくない?
岂不是根本吓不到人?
あんたマジで言ってる?
你是认真的?
本当にアイドルの寝起き撮りに行って
真的去拍偶像起床
男と寝てたら どうするの
发现她和男的睡在一起怎么办
ああいうのは前日に通達 行ってるものだよ
那种企划一般都会提前通知的哦
そうなの?
是这样吗?
でも 私たちの初めての仕事だよ
但这是我们的第一次工作哦
ウソは 嫌だ!
我不想作假!
それで これかよ
然后就给我来这个吗
極端すぎる!
太极端了!
私は走り込みとかしてるから耐えられるけど
我平时会做些跑步练习所以能撑下去
ずぶの素人のこの子には…
但对她一个完全的外行来说...
きっつ… きっつ 死んじゃう!
累...要累死了!
孵化のポーズ 孵化のポーズ!
孵化的姿势 孵化的姿势!
はい お見事
嗯 非常好
着ぐるみ取って 自己紹介どうぞ
摘下面具 自我介绍吧
苺プロ所属 星野ルビー
莓pro所属 星野露比
自称 アイドルです!
自称 是偶像!
はい そっちも
好 那边也请
有馬かな!
有马加奈!
自称アイドルです こんにちは!
也是自称偶像 大家好!
はいはい 名前は聞き覚えある
好好 这名字有点耳熟呢
聞き覚えだけかよ
只是有点耳熟吗
いやあ すごい すごい
哎呀 厉害厉害
ホントは編集して一時間やったことにしようと思ってたんだけど
本来想靠剪辑做出跳了一个小时的效果的
マジでガチったね
真的认真地跳完了呢
視聴者には伝わらんことだけどさ
虽然观众是看不出其中区别
やっぱ 現場の人間は見てるわけで
但在现场的人还是能看在眼里的
僕は 君ら好きよ
我挺中意你们的
ハッ 大事なこと聞き忘れてた
啊 忘了问重要的事情了
二人のユニット名とか あるの?
你们的组合名是什么?
もう ルビーが好きに決めていいわよ
事到如今 露比起个你喜欢的就好了
いいの?
可以吗?
え… っと じゃあ
那...就
私たちの名前は
我们的组合名是
「B小町」让偶像...
B小町!
えっ それ 大丈夫なの?
诶 起这个名字没关系吗？
B小町
跳不完
就不露脸!
「B小町」让偶像跳1小时皮耶舞的结果是...!
恋爱真人秀
渴望最终机会的脚尖
ラストチャンスに飢えたつま先が
在夜空下奔跑着起舞
踊り出すまま駆けたこの夜空
身处对等的立场便不会屈服
並のスタンスじゃ靡かない
那颗闪耀的星是宝石们的憧憬
星は宝石の憧れ
冒出的泪与汗是血的痕迹
浮かぶ涙と汗は血の名残り
无法游离出眼睛的戏剧
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但是舞台不会放你走
だけどステージが逃がさない
无论何时都怀揣着憧憬
いついつまでも憧れ
一心向往着啊
焦がれているよ
我从没见过此般欺诈师
I’ve never seen such a liar
与生俱来的无底洞
生まれつきたっての底なし
这谎言便是爱
This lie is love
这份爱是对世界的礼物
And this lie is a gift to the world
回想起来自己曾与谁同活
誰と生きたか思い出して
我愿意赌上我的生命
わたしが命を賭けるから
也愿意献给你
あげるから
是你给予了我这样的时间不是吗
あなたは時間をくれたのでしょう
要是一切的愿望都能得到实现
あらゆる望みの総てを叶えたら
如果可以实现的话
ああ果たせたら
我想再次与你相见
あなたに会いたい
向着繁星许下心愿
星に願いをかけて
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい
不会褪色的光辉
輝きは鈍らない
那正属于你们
あなたたちならば
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい